Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
《Тодороки: Хехе... Бұл көк.
Жүрегіңдегі толқуды анық байқауға болады.
Доп! Алдыңғы!
《Эйджун: Сонда да... 2 ұпай айырмашылығы бар》
《Мен дауыс бере алсам...》
《Менің…》
Құмыраны ауыстыру Каваками.
Мен кіремін!
Бұл тағы 2 ұпайлық айырмашылық!
Иә! Бұл негізгі мылтықтан оқ, Юки!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Санада: Тым тәтті болды. Сіз оны елемейсіз деп үміттенемін.》
Тецу-сан!
Тоқта, бейбақ!
《Райнчи: Керемет...》
《Бұл жай Раиичи емес.
Арғы жағында да құбыжықтар бар》
Кейде тәтті шарлар келеді.
Ах.
Мен осы уақытқа дейін тіпті бастаушы да болған жоқпын →
Ол ұзақ иннингтерді орындай алмайтын құмыра болуы мүмкін.
《Санада Сенпай…》
《Мино: Санада…》 《Шунпэй…》
А...
Жоқ, бұл өте күшті.
Менің ойымша, мен бұдан былай көп қиындық туғызамын→
Олай болса, маған үзіліс беріңіз!
《Кобаяши: Санада…》
Бәрі жақсы, Санада-сенпай, еш қиындық туғызба!
А, мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын. неге! ?
Сондықтан аяғыңды сүйретпе, Раиичи!
Шулы, қарғыс атқыр әке!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
《Бұл... Эйс питтинг》
Керемет! Керемет питинг!
7 иннингтен кейін ұпай айырмашылығы 2 ұпай.
Мені Юки-кун қағып кетсе де→
Осыдан кейін ол табандылық танытып, ешбір ұпай жібермеді.
Хмм….
《Менікі: Екінші жағынан, Каваками 7-ші иннингте есепті 0 ұпайға дейін сақтай алды.→
Сіз тым алаңдайсыз ба? Мен өзімді жақсы сезініп тұрған жоқпын.
Сіз бұл матчтың қай жолмен өтетінін соңына дейін білмейсіз.
(Санаданың тыныс алуы)
《Жоқ, сен иығыңмен дем аласың.
Бұл жігіттің питтинг формасы →
Жер тырнағандай сол аяқпен қоныңыз→
Төменгі денеден жоғарғы денеге барлық энергияны беретін лақтыру формасы.
Осылайша доптың күші артады, бірақ→
Нәтижесінде оның сол аяғына түсетін салмақ басқа құмыралардың салмағынан бірнеше есе артық.
Ерте көктемде жаралаған бұзауым әлі толық жазыла қойған жоқ.
Сонда да қорғанға шыққанда барын салып, ұжымын шабыттандырады.
Бұл жігіттің бар болуы →
Менің командам үшін бұл қаншалықты үлкен...》
Бұл жолы міндетті түрде айналады.
Ұпайларды тез жинаңыз, қалған 2 иннинг →
Санаданы оңай лақтырайық!
О! !
Мені ұр! Мен оны сұрадым!
Жанып кет, Каваками!
Шабуыл жасауды ұмытпаңыз!
《Миюки: Бүгін Норидің жүзі қатал болды→
Оның допты нашар басқаруы да көлеңкеде жатыр.
Мүмкін сен...》
《Миюки: Савамура соққан домбыра менің басымда жыпылықтай береді...》
Фуруя Иығыңызды және ойыңызды дайындаңыз.
Ағыстың жоғары жағындағы жағдайға байланысты ол үйіндіге қайтарылады.
《Фуруя: Тағы лақтырылды》
《Тамба: Бұл сіздің сезімдеріңіз туралы. Өз сезімдеріңізбен жарысыңыз. Каваками.》
4 жүгіріс 7-ші иннингке дейін рұқсат етіледі.
Фуруя, Савамура және Каваками жақсы лақтыруда.
Қорғанда қаншалықты сабырлы бола алатыныңызды ғана көруге болады.
Доп.
Екі иннинг қалды, айырмашылық 2 ұпай.
Бұл матчта сіздің күшіңіз қажет болатын уақыт келеді.
3 курс студенті және эйс ретінде сіздің күшіңіз...
Доптың алдыңғы жағы.
《Цк... сіз төбелесуге тырыстыңыз》
《Жартылай сезіммен жарысқыңыз келсе, бұл жақсы→
Оған жүруге рұқсат берген дұрыс》
≪Көңілді, Нори! ≪Сіз оны ұстаңыз! !
≪Бір-бірден барайық, Каваками! !
≪Ол Рай қаласынан қашып кетті.
≪Кәне, жарысайық!
≪Питчер, сен қорқасың! !
《Каваками Сенпай…》
1 доп 1 соққыны санау....
2 ұпай айырмашылығы бар, бірақ оны осында жіберетініңізге сенімдісіз бе?
Мен бұл туралы білмеймін. сурет?
Бунтты бір рет көрсеткеннен кейін→
Дәрігер өзінің шабуылдарының ауқымын айтарлықтай кеңейте алады.
Хахаха...
Болат!
《Жоқ, Buster End Run! 》
《Жүгірушілерге алаңдамаңыз, олардың арасынан қолыңызды сермеңіз》
Мені ұр, Акиха!
Хахаха...
Қауіпсіз!
≪Қауіпті…. ≪Бұл соңғы минут болды!
Кахаха... Кахахаха....
Жоқ! ! А... анау ұстаушы →
Әдеттегідей, сен арқаңды ұстайсың.
《Цк... Уақытында үлгермедім...
Жүгіруші екінші базаға көтерілді, бірақ→
Мен допты соғуға тырысқан соққышыны жіберіп алдым.
Қолым сермеп, жүрісі жақсы болды.
Тодорокиге жүруге рұқсат беру тағы бір нәрсені ашты ма? 》
《Енді шығу жоқ, 2-база, 1 допты, 2 соққыны сана.
Енді Сейдоны қалай жеңеміз?
《Акиба: Қарғыс атсын... Сол доп тағы келсе...
Тіпті ренжітсе де, бағымды сынаудан басқа амалым жоқ.
Ең нашар жағдайда Раиичи 3-ші базада болады...》
Мені ұр, Акиха.
《Кел! Сыртқы жағынан толығымен төмен》
((Катаока: Мен Тамбаның ертеңгі ойынға қатысуына рұқсат бермеймін.
Сіз де өз үлесіңізді қосыңыз.)
《Каваками: Дұрыс... Менің рөлім қосылу.》
《Каваками: Осы матчта соңына дейін барыңызды беріңіз→
Танба-санға қосылу》
《Тамба-санның жазы...
Мен мұның осылай аяқталуына жол бере алмаймын...
Мен бармаймын! 》
《Тамба-санның жазы...
Мен мұның осылай аяқталуына жол бере алмаймын...
Мен бармаймын! 》
《Жарайды, жақсы бой...》
《Қарғыс атсын... Мені күштеп тартып алды.
3-база... Уақытында үлгере алмаймын! 》
Бірінші доп!
≪Жарайды~ Үшінші жүгіруші осында!
≪Жақсы негізгі алға жылжу! ≪ Керемет топтама Акиба!
《Бұл жігіттерге шынымен бір жыл болды.
Қыңыр соққы.》
《Бұлар менің бала кезімнен бері қарайтындар →
Мен көптен бері өзен жағасында шайқау жаттығуларын жасап жүрмін.
Бұл жігіттің ата-анасы бір рет дерлік хабарланды》
[Баяндамашы] 3-ші, бірінші Мишима мырза.
《Сонымен қатар ұлымның бірінші досы》
Соқ, Миссима!
Ой! Мені олай атама. Өл!
1 сыртқа, 3-негіз.
Бұл соққы немесе құрбандық шыбындары болсын, бір ұпайды қайтаруға болатын жағдай.
Қысу оны міндетті түрде жеткізуі мүмкін, солай ма?
Жоқ, көп иннингтер қалған жоқ.
Якуши бұл жолы жағдайды өзгерткісі келеді.
《Орта: Қысылғанда бір ұпайды қайтарғаннан кейін екі шығу бар, жүгірушілер жоқ.
Қысым жасаудың жалғыз жолы - соққы және ұпай жинау.
Батереяның фокусы!
Жүгірушілер туралы алаңдамаңыз!
Бір-бірден шығарып алайық.
тағы 5 шығу! Савамура...
Эйджун-кун….
Менің ойымша, Каваками-сенпай сізге қатты соққы береді →
Сөмкедегі баршаңызға рахмет!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Директор осылай деді, бірақ→
Бұл қазіргі трендті тудырған нәрсе менің жіберген ұпайларым болды.
Төбеден түскеннен кейін менің қолымнан келетіні – көңіл көтеру...
Сырттағы алаңның барлығы ұзақ соққы жасауы мүмкін соққы берушіге арналған.
Ішкі алаң да аралық қорғаныс болып табылады.
А, алға қорғаныс!
Қарсыласыңызға күшті қорғаныс құрамымен қысым көрсетіңіз!
Ол 6-шы иннингте үшінші лайнерде ұсталды→
Бұл жүгірушіге төрелік етуді қиындатады.
Менің қашып кетейін деген ойым жоқ.
Мен команда күшімен соңына дейін жарысуға ниеттімін.
Ақымақ! Шабуылдық бейсбол - біздің ерекше патентіміз.
Бүкіл дала қабырғасын қират, Миссима!
《Ата-ана мен бала бір-бірін олай атамауы керек! 》
《Оны жеңейік! 》
Мишима! (Мино) Мишима жүр!
Бұзушылықтарға байланысты жабысқақ. аа.
Қиын жолдарда да табанды.
Бұл хит болуы мүмкін, Миссима!
Шулы болсаң, үніңді жап!
《Әзірше бұл сыртқы орталық.
Есеп 2 доп, 2 соққы. Келесі...》
《Биік ілулі доп... Абуне》
Енді міне! ауызыңды жап!
《Миюки: Сіз әдеттегідей болып кеттіңіз, солай емес пе?
Сырғытпа төмен түссе де, ол ешқашан артқа бұрылмайды.》
《Оны Ханадан елестетпе.
Сіз оны қайтара алмайсыз》
Хахаха….
《Егер мен құмыраның назарын аздап болса да аудара алсам, мен тәтті жерге бара аламын.》
《Бұны елемеу》
《Қаңғыма, Раиичи.
Мен сені үйіңе соғыммен міндетті түрде ұрамын.
Бала кезімнен...
Эйс және №4 Мен әрқашан ең жақсы болдым.
Өзім құрдас жігіттермен ұрысқа келгенде жеңілгім келмеді.
Бұл...
Әке мен бала кездескенде бәрі төңкерілді.
Барлығы! Барлығы! 》
((Дұрыс, сіз күніне 1000 әткеншек аласыз.
Сен сонда 1500сің бе?
Ха! ? ))
《Мишима: Күн сайын демалыссыз 1000 тербелу! ?
Бұл Раиичиге жақындай аламыз дегенді білдіре ме?
Алданбаңыз! Тек қуып жету жеткіліксіз!
Мен сізден асып түсу үшін осы орта мектепті таңдадым! 》
♬~
≪Мен шықтым! Орталықтың алдында уақтылы соққы!
Сәлем! ≪Бұл бір ұпайлық айырмашылық!
Мына төмен сырғытпа!
Менің қолымнан келетіні – қамырды мақтау.
Кахахаха!
Тағы да сәлем! Ана ханым осында! Миссима!
≪Бір-бірден барайық, Каваками!
≪Уайымдамаңыз!
Батереяның фокусы! Оны ауыстырайық!
《Міне, капитан. Мен қызықсыз курсқа қарсы емеспін.
Бірінші қадамнан бастаңыз. Сіздің қасиетіңіз - батылдық》
≪Уа! Алғашқы соққы!
Ku…. 《Доп жақсы.》
≪Слагинг курсы!
Nga!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Тынш! (Такако) Исашики-кун!
Жолдың ортасында не істеп тұрсың!
Алып кетпе, ей!
♬~
Қауіпсіз!
Куу... Қандай ұят! Бірақ бұл керемет, Исаски-сенпай!
≪Маусым! Tsk.
≪1 ұпай айырмашылығы! (қуаныш)
2 шықты!
Хиге Хиге-сенпай!
Барлығы артқы жағында. Сабырлы болайық, Нори!
Көңілді Нори! (Рйосуке) 2 шықты.
Сіз Миюкидің биіктігіне сәйкес қорғаныс позицияңызды оңға жылжыттыңыз ба?
Керек кезде Бак көмектеседі.
Үйіндідегі құмыра тыныштандыратынына сенімдімін.
Уф….
[Баяндамашы] № 5 Екінші Фукуда мырза.
Фуку мырза, ендеше кірісейік.
Ах.
《Тағы бір нүкте...
Жоқ, тіпті 2 ұпай немесе 3 ұпай→
Мен тіпті 10 ұпай алғым келеді.
Барын салып жатқан Санада үшін...》
Сәттілік!
Неге сонша қорқасың!
Бұл жағдайдан рахат алыңыз!
Мұндай өте ыстық кернеу→
Оны өмір бойы бастан кешіре алмайсың!
《Фукуда: Директор...》
((Балалар, сендер бейсболды не үшін ойнайсыңдар?
Сіз Кошиенді шындап көздеп отырсыз ба?
Бұл... Кошиен...
Біз ше? (Ватанабе) Иә?
Сонымен, сіз бейсболды тек клубтық жұмыс болғандықтан ойнадыңыз ба?
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе, оны мақсат қойып жасаңыз.
Егер сіз осылай жасасаңыз, бейсболды қазіргіден де жақсы көресіз→
Сіз керемет толқуды сезінесіз.
Келесі жылы мен көретін ойыншы бізге қосылады.
Менің ұлым да өте сүйкімді.
Сонымен, сіздің мақсатыңыз→
Мені Кошиенге апару үшін. Ха! ?
Жердегі ұрыс жақсы емес!
Сізге үлкен рахмет, шын жүректен))
《Мені Қошиенге апарыңыз→
Бұл директор айтатын жол емес.
Жаттығу уақыты ұзарды→
Жарқанатты да сермеп өлтірді.
Бірақ мен соғұрлым шындап жаттығамын...》
《Мен матчты күте алмаймын》
≪Мен шықтым!
Қауіпсіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
1-ші және 3-ші жүгіруші!
Бұл адам, Фукуда!
Уау! !
Жақсы топтама Фуку мырза.
Мен осындамын ба?
[Баяндамашы] №6 Құмыра Санада-кун.
Өте ыстық.
《Маған бейсбол құдайлары соғуды айтып жатыр ма деп ойлаймын.》
Бұл бір реттік галстуктің көрінісі →
Команданы қолдайтын эйстің кезек... а.
《Бұл да бейсбол кездейсоқтық》
А, Сейдода қозғалыс бар!
《Сейдо жеңетін жер осы деп ойлады ма?》
[Спикер] Seido High School Біз сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
《Менікі: Актер үшін актер...》
[Баяндамашы] №8 Каваками мырзаның орнына→
Құмыраны Тамба-кун. №8 құмыра Тамба-кун.
8-ші иннингтің жоғарғы бөлігі, 2 шығу, 1-ші және 3-ші негіздегі жүгірушілер.
Міне, осы жазда алғаш рет эйс питчингі қорған үстінде!
Мен... Шыдай алмаймын, ей.
Ыстық даму Сіз жасайсыз.
Мына бейбақ...!
Бұл қиын көрініс, бірақ мен бара алатын жалғыз жер Тамба.
Танба мырза….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory